А - клиент, Б - сървър
А трябва да изпраща команди до Б.
А и Б разполагат с предварително споделен AES ключ.

ПРОТОКОЛ:
 1. А изпраща празен пакет до Б.
 2. Б генерира псевдо-случайно число на базата на t % 4 294 967 295, където t е времето в ms откакто последно са ми спирали тока
 3. Б изпраща генерираното число до А
 4. А конкатенира кода на команда с полученото число и допълва с псевдо-случаен боклук до 16B (размера на AES блок)
 5. А криптира съобщението с AES в ECB режим
 6. А изпраща криптираното съобщение до Б
 7. Б изпълнява командата, ако е валидна
 8. Б конкатенира псевдо-случайното число към код за потвърждение или грешка и допълва с псевдо-случаен боклук до 16B
 9. Б криптира съобщението с AES в ECB режим
10. Б изпраща криптираното съобщение до А
